[음악: '다크홀' 주제곡]
[어두운 음악]
[까마귀 울음]
[새 지저귀는 소리]
[도윤의 떨리는 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[긴장되는 효과음]
[도윤의 놀란 숨소리]
[거친 숨소리]
[스르륵거리는 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[거친 숨소리]
[치지직거리는 소리]
[스르륵거리는 소리]
[쿵 울리는 효과음]
[놀란 숨소리]
[총성]
[괴물의 괴성]
도윤아! 이쪽으로 와
언니!
(화선) [한숨 쉬며] 괜찮아?
다친 데 없어?
네
(화선) 가자
[긴박한 음악]
[스르륵거리는 소리]
도윤아
(화선) 도윤아, 괜찮니?
[총성]
[화선의 힘주는 소리]
[괴물의 괴성]
가자
[변종인간들이 그르릉거린다]
[변종인간1의 괴성]
[총성]
[거칠게 싸우는 소리]
[괴성]
[태한의 힘주는 소리]
[총성]
[변종인간2의 신음]
[거친 숨소리]
[변종인간들이 그르릉거린다]
[헛웃음]
[총성]
[화선의 가쁜 숨소리]
여기 있어
(도윤) 다시 돌아올 거죠?
다시 돌아올게
절대 나오면 안 돼, 알겠지?
[떨리는 숨소리]
(도윤) 2, 1은 2
2, 2는 4
2, 3은 6
2, 4, 8
2, 5, 10
2, 6, 12
[쿵쿵 다가오는 발소리]
[총성]
(화선) 이쪽이야!
[괴물의 괴성]
[뛰어오는 발소리]
[발소리가 멈춘다]
[괴물의 괴성]
[화선의 신음]
[긴장되는 음악]
[떨리는 숨소리]
[총성]
[괴물의 신음]
(태한) 화선 씨
[함께 거친 숨을 내쉰다]
도윤이는요?
숨어 있어요, 이쪽이에요
[삐 울리는 효과음]
[화선의 힘겨운 소리]
괜찮아요?
[괴로워하는 신음]
[쿵 울리는 소리]
[긴장되는 음악]
[괴물이 그르릉거린다]
[놀란 숨소리]
어떻게 이럴 수가...
[변종인간들이 그르릉거린다]
[새 지저귀는 소리]
[사이렌 소리]
[어두운 음악]
오빠, 조금만 기다려
(성범) [힘겨운 목소리로] 아, 화선아...
오빠!
화선아...
오지 마...
[통화 종료음]
(화선) 오빠!
[엔진 가속음]
[출입문 종소리]
(화선) 오빠
[문 닫히는 소리]
[거친 숨소리]
[어두운 음악]
미안해, 오빠
지켜 주지 못해서
[휴대전화 벨 소리]
어, 정화야
네, 선배
[한숨]
이수연이에요
수연이가 다시 나타났어요
[의미심장한 음악]
정말 다시 나타난 거야?
아무래도
선배가 직접
확인해 보는 게 좋을 거 같아요
(TV 속 앵커1) 미 항공 우주국 나사에서
태양의 흑점이 관측 이래
최대치로 활동하고 있다는 발표를 했습니다
[카메라 셔터음]
태양 흑점의 폭발 정도가
가장 위험한 단계인 시작 단계라며
전 세계적으로...
(형사) 이러다 진짜
지구 종말 오는 거 아니냐?
(정화) 아유, 오면 좋죠
대출금 안 갚아도 되고
(무전 속 경찰) 저기
이화선 형사님 오셨는데요
[정화의 어색한 웃음]
(형사) 너 인마...
팀장님 알면 어떻게 하려고
그러다 징계 먹고
다시 지구대로 내려가고 싶냐?
아, 그래도 선배는 알아야죠
지금 대한민국 경찰 중에서
가장 범인 잡고 싶어 하는 사람이
(정화) 화선 선배잖아요
아, 그걸 누가 몰라서 그래?
개인적인 감정 들어갔다가
사건 망칠 수 있으니까 그렇지
아, 그렇다고 선배한테
눈 감고 귀 닫고 아무것도 안 하고
있으라고 할 순 없잖아요, 선배
(형사) 어, 왔냐?
(화선) 사체는?
(정화) 선배, 이쪽이요
(차 팀장) 야, 이화선
니가 여길 왜 와?
너, 이씨, 내 말 똥으로 듣냐?
정말 수연이가 나타난 건지
제 눈으로 직접 확인해야겠어요
[헛웃음 치며] 확인?
니가 확인해서 뭘 어쩌게
개인 감정 끌어들이지 말라고
몇 번을 말해!
벌써 여덟 번째 희생자가 나왔잖아요!
내 남편까지 죽었는데
어떻게 외면할 수 있어요?
팀장님
제 손으로 잡을 수 있게 해 주세요
이 새끼가, 이씨
(정화) 팀장님
그래도 여기까지 왔는데 한번...
(차 팀장) 이씨
(정화) 죄송합니다
(화선) 방금 남편한테 갔다 오는 길이에요
팀장님 말대로 흥분하고 있는 거 맞아요
하지만 이거
개인적인 복수가 아니라 형사로서
책임감입니다
[한숨]
(차 팀장) 좋아
이번이 마지막이야, 명심해
네
(정화) 선배, 이쪽이요
[어두운 음악]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
- (정화) 선배, 괜찮아요?
- (형사) 야, 밥이나 같이 먹자
[툭 치는 소리]
[형사의 아파하는 소리]
(영식) 짜장면 사 준다며, 어?
아침부터 쫄쫄 굶겼더만
이게 뭐꼬, 이기
마
누가 인마 교통 법규
다 지켜 가면서 렉카 모노
정신 차려라, 이 새끼야
(태한) 사장한테 새끼가 뭐냐, 이 새끼야
(영식) 하! 사장 좋아하네
마, 불법이고 나발이고
우리도 경찰 무전 좀 따자
내도 인마, 통신비도 내고
살아야 될 거 아이가
아유, 스멜
(무전 속 여자1) 진관 굴다리에서
SUV 전복 사고 발생
추가 사고 차량까지 꽤 많을 거 같습니다
[비장한 음악]
주변에 계신 기사님들
[자동차 시동음]
속히 현장으로 출동해 주세요
- 가자
- (영식) 가자, 어, 어, 어
아이, 뜨거워라! 씨
다 엎었다 아이가, 인마!
우짜 인마
니는 니밖에 모르나, 이 새끼야!
(TV 속 앵커2) 태양 흑점들의 움직임에
미 항공 우주국 나사가 주시하고 있습니다
최근 지속적으로 작은 폭발들을
끊임없이 일으켰던 태양의 흑점이
유례없는 큰 폭발을 일으킬 것이라는...
(순일) 현호야, 뭐 하냐
진관 굴다리 앞에서 사고가 났대
- (현호) 아, 아, 예, 예
- (순일) 어
(현호) 아, 시동 걸어 놓겠습니다
- 가 볼게요
- (순일) 천천히, 천천히, 당황하지 말고
아유, 세상이 말세다, 말세
- 저 갈게요, 형님
- (사장) 어
(TV 속 앵커2) 태양 폭발이 만드는 입자에
고스란히 노출돼 통신 장애가
일어날 것이라는 전망입니다
[자동차 시동음]
(뱀눈) 이야, 박 경장님!
아, 저 뱀눈 새끼 여긴 또 어떻게...
(뱀눈) 아, 어쩐지 오늘
김치찌개가 땡긴다 했더만
여서 우리 경장님을 보네요
그지? 여기 김치찌개 맛있지
고기도 많이 넣어 주고
많이 먹어
(뱀눈) 아이, 와 이러십니까, 섭섭하게
그라지 말고 내 좀 잠깐 봅시다
아, 지금 사고 신고가 들어와 가지고, 어
(뱀눈) 경장님 내가 진짜
여 김치찌개 무러 온 줄 아시나 보네
[당황한 웃음]
박 경장님, 안 가요?
(순일) 아, 가만있어, 말하고 있잖아!
[웃음]
딱 1분만, 오케이?
(뱀눈) 지금 벌써 이틀이나
연체된 거 알고 있지예?
아, 그거? 그, 준비해 놨으니까 걱정 마
진짜로
에이, 지난번에도 그래 놓고
일주일이나 늦게 줬다 아입니까
아, 뭐, 그때는
그, 피치 못할 사정이 있었잖아
(뱀눈) 내일이 데드라인입니다
내일까지 입금 안 시키면은
내 돈 받아 내러 경찰서 쳐들어갑니다
그라이까네 개망신당하기 싫으믄
내 말 명심하이소
(순일) 어?
어, 그래, 어
(현호) 누구예요?
(순일) 어, 동창
(현호) 네?
[순일의 어색한 웃음]
오랜만에 만나니까 반갑네
아, 뭐 하냐, 출발 안 시키고
(현호) 아, 네
[사이렌 소리]
[타이어 마찰음]
(영식) 니 여 와 서노, 밟아야지!
저러니까 렉카 기사들이 욕먹는 거야
[영식의 답답한 소리]
야, 니부터 내한테 욕먹자
야, 이...
[자동차 경적]
[사이렌 소리]
밟아가 돈 벌어야 될 거 아이가!
여 서가 뭐 하노, 미친 또라이맹크로!
빨리 가자꼬, 넘이 다 돈 번다 아이가
이 XX 같은 새끼야!
[자동차 경적]
아이, XX
저 형님은 먼저 가 놓고 저 서가 뭐 하노
야, 니 뭐 하노!
[사람들이 소란스럽다]
[사람들의 당황한 소리]
- (태한) 경빈이 형
- (남자1) 어
(태한) 신호 다 무시하고 가대?
[남자1의 웃음]
- 신고했어?
- (남자1) 어, 했어
[쿵쿵 두드리는 소리]
(여자2) 살려 주세요!
[여자2의 울음]
[덜커덩거리는 소리]
(태한) 괜찮으세요? 제 말 들리시죠?
[울며] 아저씨, 살려 주세요
119에 신고했으니까 곧 올 거...
(여자2) 숨을 못 쉬겠어요, 제발요
[태한의 힘주는 소리]
[여자2의 가쁜 숨소리]
(태한) 괜찮아요, 괜찮아요
예, 잠깐만요, 예
진정하시고
진정하시고, 예, 심호흡하시고
하나, 둘
[힘겨운 소리]
예, 잘하고 있어요, 잘하고 있어요, 예
당황하지 마시고
이쁘시네요
(여자2) 네?
(태한) 강아지 키워요?
이름 뭐예요?
(여자2) 아...
- 꽁치요
- (태한) 오, 꽁치
꽁치 몇 살이에요?
세 살 된 지 얼마 안 됐어요
음, 한창 귀여울 때네
우리 개는 늙고 계속 짖기만 하는데
아저씨 강아지는 이름이 뭐예요?
음, 우리 개, 개요?
- (여자2) 네
- 영식이
(영식) 태한이 괘않나?
(태한) 어, 괜찮아
[여자2의 신음]
[뚝뚝 떨어지는 소리]
[긴장되는 음악]
[치지직거리는 소리]
[사람들의 놀란 소리]
(영식) 태한아, 불 튄다!
[긴박한 음악]
- 태, 태한아, 불붙는다, 불붙는다
- (태한) 괜찮아, 괜찮아
[여자2의 울음]
괜찮아, 괜찮아
(영식) 야, 이, 태한아
터진다, 퍼뜩 나온나!
(태한) 놔, 이 새끼야!
너 내가 신호할 때 땡겨
괜찮아, 내가 금방 빼 줄 테니까, 괜찮아
[힘주며] 거의 다 됐어
- 영식아!
- (영식) 땡겨
(태한, 영식) 하나, 둘
[태한과 영식의 힘주는 소리]
[펑]
[사이렌 소리]
[삑삑 소리]
(영식) 아이고, 잘 묵네, 참 장하다
하루 종일 쫄쫄 굶었는데 그거 가 되겠나
맥주나 한잔할래?
싫은데?
그래, 마, 실컷 무라, 강냉이
[휴대전화 진동음]
어, 잠만
(영식) 아이씨
뭐, 왜?
(태한) 너 누구 전화 기다리냐?
(영식) 어, 아이다, 그런 거
- (태한) 여자
- 아이고, 사람을 뭘로 보고
너 또 이상한 여자
이상한 여자 아이거든?
- 이름
- (영식) 윤샛별
- 동네 사람?
- (영식) 서울 사람
- 나이
- (영식) 스물둘
(태한) 직업
뭐고, 인마, 지금 내 신문하나? 씨
(태한) 어, 어...
동공이 흔들린다
이상한 여자 맞네
(영식) 아, 이상한 여자 아이라니까
인마, 천사다, 인마, 엔젤, 천사
[푸 뱉는다]
[헛기침]
[흘러나오는 흥겨운 음악]
[댕그랑거리는 소리]
[툭 내려놓는 소리]
[힘주는 소리]
[거친 숨을 내뱉는다]
[한숨]
[지퍼 여는 소리]
[날카로운 효과음]
[진일의 힘주는 소리]
뭐꼬, 이게
[스르륵거리는 소리]
[진일의 놀란 소리]
[진일의 신음]
[아파하는 소리]
[어두운 음악]
(진일) 아유, 씨
[힘겨운 신음]
[거친 숨소리]
[음산한 효과음]
(아이들) ♪ 진일이는 괴물이래요 ♪
♪ 진일이는 괴물이래요 ♪
(여자3) 아유, 진짜 흉측해
선생님, 저런 애를
일반 학교에 데려오면 어떡해요
애들이 겁먹잖아요
어떻게 하실 거예요!
(여자4) 전학을 보내시든가
무슨 수를 내셔야 되는 거 아니에요?
애들이 학교를 안 간다잖아요, 무서워서!
(여자5) 어떻게 하냐고
진정하게 생겼어, 지금? 어?
- (여자6) 아유, 어떻게 저렇게 생겼어
- (여자5) 쟤를 전학을 보내든가!
(여자6) 아, 흉측해, 아유, 흉측해!
[퍽 맞는 소리]
(남학생1) 내 옆에 오지 마, 새끼야
(여학생) 아, 한 번뿐인 졸업 앨범인데
- 재수없게
- (남학생2) 아유, 씨, 진짜 감 못 잡네
(남학생1) 빨리 꺼져, 인마!
- 그만
- (남학생2) 냄새나, 이 괴물아, 꺼져!
제발 그만 좀 하라고
(남학생1) 야, 야, 피해, 병균 옮아!
나쁜 새끼들아, 그만, 그만 좀 하라고!
그만 좀 하라고, 이 나쁜 새끼들아!
제발! 제발 그만 좀 하라고!
(어둠의 속삭임) 복수하고 싶지?
다 죽여 버리자
(진일) 여보
여보
(진일 처) 하, 여보는 무슨
꼴에 서방이라고
(진일) 니 방금 뭐라 캤노?
내가 그런 눈까리로 쳐다보지 말라 캤지?
얼굴 좀 치워!
당신 때문에 손님들 안 오잖아!
(진일) 이게 어디서 함부로 지껄이노!
내 오늘 니 눈까리 다 뽑아 뿐다!
으아!
[퍽 내려치는 소리]
[진일의 씩씩거리는 숨소리]
[거친 숨소리]
[도어 록 작동음]
[문 닫히는 소리]
[무거운 음악]
[보글보글 끓는 소리]
(성범) 왔어? 배고프지?
[탁 내려놓는 소리]
뭘 그렇게 보고 서 있어
옷 갈아입고 와, 밥 먹게
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 조작음]
(화선) 부모 밑에서
평범하게 사랑받고 자랐다면 어땠을까?
그럼 범죄 같은 거에 엮이지도 않았을 거고
여기서 안 살아도 됐을 텐데
(성범) 음...
난 지금도 늦지 않았다고 생각하는데
우리가 서로한테 그랬던 것처럼
저 아이들 믿고 사랑 주면
바뀔 수 있지 않을까?
화선아...
오지 마...
[울음]
[분한 숨소리]
[휴대전화 진동음]
[수연의 웃음]
[긴장되는 음악]
[서랍 닫는 소리]
[자동차 리모컨 조작음]
[엔진 가속음]
[휴대전화 진동음]
어, 선배, 먼저...
(형사) 어, 그래
[긴장되는 음악]
네, 화선 선배
정화야, 번호 하나 보냈어
지금 당장 위치 추적 좀 해 줘
(정화) 네?
수연이한테 연락이 왔어
[한숨]
그러지 말고 우리한테 맡겨요
(정화) 우리가 꼭 잡을 테니까
아니, 이건 내가 해결해야 돼
네, 알겠어요
알아내는 대로 바로 연락할게요
고마워
(정화) 선배
(화선) 어
저도 선배 마음 잘 알아요
그러니까
꼭 잡아 주세요
[통화 종료음]
[엔진 가속음]
[괴로워하는 신음]
[다가오는 발소리]
[콜록거린다]
[여자7의 힘겨운 신음]
[툭 내려놓는 소리]
[외마디 신음]
[수연이 콧노래를 부른다]
[웃음]
[계속되는 콧노래]
[쓱쓱 칠하는 소리]
[웃음]
[개 짖는 소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[어두운 음악]
[스위치 조작음]
(보은) 여기 있네, 우리 딸!
[도윤의 놀란 비명]
아유, 엄마가 여기 숨으면
못 찾을 줄 알았나
엄마, 내가 여기 숨었는지 어떻게 알았어?
엄마는 다 알지
진짜? 어떻게 알았어?
(보은) 궁금하나?
(도윤) 응, 너무너무 궁금해서 미치겠어
(보은) 쓰읍, 음...
우리 도윤이 냄새
정말? 나한테서 냄새나?
나 아침에 맨날 머리 감는데
나쁜 냄새 말고 엄청 좋은 냄새
- 정말?
- (보은) 응
세상에서 제일 좋은 냄새다
[웃음]
숙제는 다 했어?
음
- 7, 8
- (도윤) 56
- 9, 7
- (도윤) 63
2, 2는?
- 4
- (보은) 오, 정도윤
- 그럼 치킨?
- (보은) 치킨?
치킨?
[부스럭거리는 소리]
짠!
(도윤) 와!
[보은의 웃음]
좋나?
응, 엄마 최고
엄마 최고?
(보은) 도윤이도 최고, 아유
[어르는 소리]
[천둥소리]
[문 열리는 소리]
(순일) 어유
야, 비 엄청 쏟아지겠네
- 어유
- (현호) 그러게요?
걱정인데요?
(순일) 집까지 10분이면 가는데
무슨 걱정이야?
(현호) 아니요, 우리 지애요
[순일의 어이없는 숨소리]
제수씨가 왜?
지애가 겁이 엄청 많거든요
자다가도 제 방귀 소리에
깜짝 놀라는 애인데...
그래, 어, 어
아직 신혼이다! 그래그래
(순일) 어, 좋다! 어, 좋을 때야, 어, 어
예정일 언제랬지?
다음 주 월요일입니다
오, 뭐, 그럼 이제 뭐, 아빠 되는 거야?
아, 아빠?
[웃음]
좋냐?
야, 너
이제부터 인생 쫑 난 거야, 알아?
(현호) 예
아이고, 이거, 아유, 좋냐고, 자식아
- (순일) 아이그, 아이그
- 빨리 퇴근하십시오
(순일) 나 들어간다, 수고해
(현호) 예, 조심히 들어가십시오
아, 박 경장님
왜! 아, 깜짝이야
아, 그, 미용실 여자 있잖아요
미용실?
(현호) 그 약초 캐는 남자 아저씨 아내분요
왜, 또 맞았대?
뭐, 그런 건 아니고요
남진일 아저씨가 아직도 안 돌아왔대요
전화도 계속 안 받고
아, 뭐, 일단은 조금만 기다려 보시라 그래
또 뭐, 뭐 어디서 화투 치고, 어?
저기, 아침에
술 꼴아 가지고 나타날 거야, 어?
- (순일) 나 간다
- 네
조심히 가십시오!
[문 열리는 소리]
[굿판 소리]
[빗소리]
[천둥소리]
선녀님
[여자들의 놀란 소리]
- (여자8) 선녀님
- (여자9) 이게 뭐꼬
- (여자8) 뭔 일이고, 이게
- (여자9) 이게 뭐꼬!
(여자8) 아이고
[천둥소리]
선녀님
(선녀) 손 치워
네?
손 놓으라고!
[천둥소리]
(여자8) 아이고
(여자9) 아이고
신발 떨어졌다 카더이만 진짜네, 쯧
(여자8) 환불 되겄제?
(여자9) 하모, 이 돈이 얼마인데
안 해 주면 사기죄로 콱 고발해야지
(여자8) 저기요, 아저씨
환불 되지요?
(남자2) 하...
보세요, 아주머니
저 프리랜서예요, 계약직
나도 지금 돈 못 받게 생겼다고, 어?
칵, 퉤!
- (여자들) 아유!
- (남자2) 재수 더럽게 없네, 씨
[여자들의 못마땅한 소리]
옴 붙었다, 옴 붙었어!
- (여자8) 가자!
- (여자9) 가입시다
[여자들의 못마땅한 소리]
(여자9) 아이고, 참말로 진짜
[무거운 음악]
(무당) 받아들여
안 받으면 너나 니 에미나 다 죽어
[새 지저귀는 소리]
들어와
선녀님이 기다리고 계시니까
약속해
내가 당신 받아들인 이상
나한테 가장 큰 신이 되겠다고
어느 누구도 날 함부로 대하지
못하게 해 주겠다고!
[천둥소리]
나만 지켜 준다며
(선녀) 나한테서 떠나지 않고
나만 지켜 준다며!
[선녀의 거친 숨소리]
[긴장되는 효과음]
[타이어 마찰음]
[놀란 숨소리]
[한숨]
[긴장되는 음악]
눈깔을 다 뽑아 뿔 끼라고
눈깔을 뽑아 뿔 끼다
(진일) 눈깔을 뽑아 뿔 끼라고
(TV 속 앵커3) 네, 태양 흑점 폭발이
심상치 않습니다
이론적인 폭발 하면
지구의 X선이 단파 통신 장애 및
GPS 신호 수신 오류를 일으킬 수 있고요
고에너지 입자는
위성의 태양 전지판 훼손이나
지상의 전력 시스템에
큰 손상을 미칠 수 있습니다
정전은 물론
각종 통신 및
은행 시스템 등이 마비될 수도 있고요
[버튼 조작음]
[개운한 탄성]
(무전 속 남자3) 무지 사거리 뺑소니 발생
용의 차량 도주 중
성당 쪽으로 지원 바람
무지 사거리 뺑소니 발생
[웃음]
용의 차량 도주 중, 성당 쪽으로 지원 바람
(태한) 백날 거기서 찾아 봐라
우체국 쪽으로 가야지
[웃음]
[그르릉거리는 소리]
[어두운 음악]
[휴대전화 벨 소리]
[무거운 음악]
[흐느끼는 숨소리]
[놀란 숨소리]
[새 지저귀는 소리]
[휴대전화 진동음]
[달그락 집는 소리]
- 어
- (정화) 네, 선배
핸드폰 명의자 찾았어요
어디 있어, 지금?
근데 그게...
이수연 핸드폰이 아니래요
명의자가 김보은이라고...
김보은?
네, 무지병원 간호사래요
[달그락 내려놓는 소리]
[자동차 시동음]
[휴대전화 진동음]
(지애) 전화받아
아, 안 받아, 나 오늘 비번이야
(지애) 빨리 받아!
박 경장님한테 혼나지 말고
[헛기침]
여보세요
예?
[긴장되는 음악]
네, 아, 지금 바로 가겠습니다
(현호) 하, 아이씨
[현호의 다급한 소리]
(지애) 무슨 일인데?
(현호) 어? 아, 그냥...
아, 그냥 안 좋은 일
조그만 동네에 안 좋은 일이 뭐 있어
(현호) 안 돼, 안 돼
태교에 안 좋으니까 넌 신경 쓰지 마
나 갔다 올게
[쪽 뽀뽀하는 소리]
꼬물아, 아빠 갔다 올게
갔다 올게
(지애) 잘 갔다 와
[카메라 셔터음이 연신 울린다]
아휴, 구경났네, 구경났어
[사람들이 웅성거린다]
뭐 볼 게 있다고, 들어들 가세요, 좀
[카메라 셔터음]
학생, 거, 사진 찍으면 안 돼
자, 들어가세요, 들어가, 좀 가라니까, 좀
[휴대전화 진동음]
이 뭐 볼 게 있다고
씨...
예, 서장님, 박순일입니다
(순일) 예, 지금, 예
지금 피해자 한 명, 여성, 남성, 예, 예
지금 감식반 들어왔고, 예, 예, 예
(감식반 직원1) 야, 그, 눈알 찾았냐?
(감식반 직원2) 아니요, 아직
[헛구역질]
[사람들이 소란스럽다]
(순일) 예, 예, 예
서장님, 네, 네, 알겠습니다
[현호의 구역질]
네, 네, 충성! 네
[현호의 힘겨운 숨소리]
야, 튄다!
- (현호) 아...
- (순일) 야, 튀었잖아!
[거친 숨소리]
아, 죄송합니다
(순일) 야, 조 순경
정신 차려, 경찰이야
(현호) 박 경장님
근데 왜 자기 아내 눈을 다 파 버렸을까요?
내가 아냐?
지 마누라 꼴도 보기 싫어서 그랬나 보지
네?
넌 아직 신혼이니까 몰라도 된다
[툭 치는 소리]
[순일의 한숨]
[헛구역질]
(현호) 어...
[새 지저귀는 소리]
(영식) 니 이거 오늘도 공 치면
내 이거 때리치 삔다이
(태한) 니 똥 때문에 늦었어
(영식) 아이, 그, 배탈이 난 걸 우짜라고
하여간 인정머리 없는 놈, 이거
영식이 오늘 말 많음
(영식) 뭐고
니 또 준석이가 푼돈 주면서
멧돼지 잡으라 카더나?
아이고, 쪽팔리게 니 이런 것 좀 하지 마라
이런 짓거리라도 해야
니 월급 주지, 왜, 주지 마?
아니
(영식) 니 말이 다 맞다
돈 버는데 체면이 어디 있겠노
요 멧돼지 새끼들 농작물 다 망치기 전에
태한이 니가 힘 좀 써 봐라, 그
(태한) 잠깐만
[타이어 마찰음]
이 근처인 거 같은데?
빨리 찾아 보자
(영식) 아이, 뭐, 산속에 차가 퍼졌다 카노
(태한) 우리가 그런 거 따질 때냐
[차 문 닫히는 소리]
[꾸르륵거리는 소리]
[영식의 아파하는 소리]
(태한) 왜?
- (영식) 아유, 내 또, 또 신호 왔다
- (태한) 어?
- (영식) 아이, 완전히 급하다
- (태한) 또?
(영식) 지금 나올라 칸다, 야
[태한의 웃음]
잘라야겠다, 영식이
[휴대전화 진동음]
예, 여보세요?
(태한) 예, 저 렉카 기사입니다
지금 거의 다 올라온...
[삑삑거리는 소리]
여보세요?
[통신 장애음]
여보세요
뭐야? 씨
아씨, 가지가지 하네, 진짜
[부스럭거리는 소리]
[의미심장한 효과음]
[영식의 다급한 소리]
[거친 숨소리]
[출렁거리는 효과음]
이 뭐고, 이거
이거 운석이가?
[긴장되는 음악]
(태한) 영식아
다 쌌어?
야, 너 멧돼지한테 치이면 답도 없어
[스르륵거리는 소리]
야
너 옷 다 입고 뭐 하냐?
바지에 지렸냐?
[툭 치며] 야
괜찮아
[영식의 떨리는 숨소리]
태한아
(영식) [울먹이며] 내 좀 살리 도
(태한) 야
[당황한 소리]
눈이 왜 그래?
[스르륵거리는 소리]
오지 마이소!
[고조되는 음악]
(영식) [울먹이며] 오지 말라고예
뭘 오지 말라는 거야
- 가라고!
- (태한) 오, 씨
야
- (영식) 가라고!
- 이게 돌았나
(태한) 아유, 씨!
영식, 여, 영식아
[툭 건드리는 소리]
괜찮아?
영식아
(의사1) 앞에 잠시만요!
(간호사1) 잠시만요
계속 지나갑니다, 죄송합니다
[사이렌 소리]
(보은) 이화선 형사님?
전화 주셨죠?
네
이화선 형사입니다
(보은) 아...
최근에 핸드폰 분실하신 적 있으시죠?
어? 예
이거 맞나요?
어? 맞아요
이걸 어떻게...
혹시 언제 잃어버리셨는지 기억하시나요?
아...
씁, 그게
한 일주일 전인가?
[어두운 음악]
제가 퇴근하는데
어떤 여자분이 핸드폰 좀 빌려 달라 해서
빌려줬었거든요
(수연) 진짜 죄송한데
핸드폰 한 번만 빌릴 수 있을까요?
제가 깜빡하고 안 가져와 가지고
(보은) 아...
아, 예
여기요
(간호사2) 김 선생님!
[보은의 놀란 소리]
(보은) 아, 깜짝아
이 시간에 어디 가세요?
(보은) 집에 딸내미가 좀 아파 가지고
일찍 퇴근해 볼라고
얼른 들어가세요, 저 먼저 가 볼게요
(보은) 수고 좀 해요
뭐야
(보은) 빌려주고 잠깐 딴 간호사랑
얘기하는 그 사이에 들고 없어졌어요
[휴대전화 조작음]
(화선) 이 사람 맞나요?
(보은) 어...
씁, 글쎄...
긴 생머리는 좀 비슷한 거 같긴 한데
제가 그날 딸내미가 좀 아파 가지고
집에 급하게 가 분다고 정신이 없어서
[사이렌 소리]
[영식의 신음]
(의사1, 간호사1) 잠시만요! 비켜 주세요!
- (의사1) 잠시만요! 비켜 주세요!
- (간호사1) 잠시만요!
[영식의 괴로워하는 신음]
[영식의 중얼거리는 소리]
(지수) 환자분, 제 말 들리세요?
(영식) 놔, 놔라
(간호사3) 열이 43도입니다
(영식) 놔라꼬!
(지수) 어떻게 된 거죠?
산에서 뭘 이상한 걸 먹었는지
갑자기 저렇게...
환자분, 산소 호흡기 좀 씌울게요
(영식) 오지 마!
- (지수) 환자분! 간호사, 주사
- (영식) 아, 하지 말라고
아, 오지 말라고
환각에 발작 증세까지 있어요
신경외과 콜하세요
(간호사3) 네
[긴장되는 음악]
(영식) 아버지
내, 내 잘못했습니다!
내 때리지 마이소
아버지, 내 때리지 마이소!
때리지 말라꼬예!
[간호사3의 비명]
[탁 잡으며] 야, 진정해, 왜 그래?
(영식) 태, 태한아
우리, 우리 아버지 왔다!
(태한) 너희 아버지
돌아가신 지가 언제인데, 정신 차려
우리, 우리 아버지, 아버지 왔다
(지수) 간호사! 간호사!
[지수의 비명]
[영식의 힘주는 소리]
(태한) 야!
[고조되는 음악]
[시끌벅적한 소리]
[영식의 다급한 소리]
(태한) 씨...
(화선) CCTV 영상은요?
(영태) 아, 그게...
하필이면 여기만 고장 나서
지금 수리 중입니다
(영식) 아버지, 아버지
아버지, 아버지
(간호사3) 잡아, 잡아!
[영태의 신음]
[사람들의 놀란 소리]
[영식의 다급한 소리]
경찰에 신고 좀 해 주세요
(영식) 오지 말라꼬!
[사람들의 놀란 소리]
오지 말라꼬!
[쾅 부딪치는 소리]
[타이어 마찰음]
여보, 아, 뭔 일이고
[떨리는 숨소리]
[거친 숨소리]
[어두운 음악]
[겁먹은 숨소리]
(영식) 오지 마이소
오지 마이소
[영식이 울먹인다]
오, 오지 말라꼬예
(남자4) 야, 이 양반아
거기서 갑자기 뛰어들면 어떡하노!
오지 마이소
(남자4) 다친 덴...
[남자4의 신음]
[놀란 소리]
(태한) 야!
[태한의 한숨]
(영식) 오지 말라고예
(태한) 진짜 왜 그래, 너
[떨리는 숨소리]
- 괜찮아요?
- (영식) 오지 마이소
야, 영식아, 야!
(태한) 야, 영식아!
아나...
[사람들이 웅성거린다]
(선녀) 말해 봐
내가 뭘 그렇게 잘못했는데?
우리 엄마 죽인대서 받아들였잖아
그렇게 괴롭힐 땐 언제고
이제 와서 왜?
왜 나를 버렸는데?
말해 봐
말해 보라고, 좀!
[긴장되는 효과음]
[긴장되는 음악]
[거친 숨소리]
(태한) 영식아!
남영식!
아, 진짜, 씨
[비밀스러운 음악]
[까마귀 울음]
[거친 숨소리]
[음산한 효과음]
(여자10) 아이고! 어떤 미친놈이
갑자기 뛰어들더만
우리 남편을 요 차에다가 밀치고
도망쳤어요!
(순일) 예...
(현호) 아까 병원에서
신고된 사람 같은데요?
(순일) 그 미친놈 어디로 갔습니까?
(여자10) 요 산 쪽으로 갔어요
- (순일) 산이요?
- (여자10) 예
(순일) 아씨, 힘들게
아, 예
야, 뭐 해, 뭐 해, 빨리 차에 타
(현호) 예
(순일) 야, 야, 야! 내가 운전할 거야
[자동차 시동음]
[긴장되는 음악]
[고조되는 음악]
[스르륵거리는 소리]
[가쁜 숨소리]
(태한) 저기요
[날카로운 효과음]
(어둠의 속삭임) 죽이고 싶지?
복수해
[긴장되는 효과음]
[긴장되는 음악]
죽여!
당장 죽여!
뭘 망설여, 어서 죽여
[떨리는 숨소리]
니 남편을 죽인 사람이잖아
[웃음소리]
(화선) 이수연
[고조되는 음악]
이수연
왜 그랬어?
대체 왜 죽인 거냐고!
[음악: '다크홀' 주제곡]
(선녀) 두려워하지 마
넌 그분께 선택받았어
[떨리는 숨소리]
곧 만나게 될 거야
(태한) 그 구멍에서 뭐 본 거예요?
내 친구도 댁처럼
눈 까매져 가지고 이상해졌다고
(화선) 내 남편을 죽인
연쇄 살인범을 봤어요
(화선) 이수연!
검은 눈에 검은 피
사람이 아니에요
[영식의 힘주는 소리]
[태한의 신음]
[타이어 마찰음]
[쾅 부딪치는 소리]
어서 타요!
(도윤) 엄마!
(수연) 언니